
Приложение на Python. Предназначено для организации хранения связанных между собой данных.
Для указанной задачи используется набор классов. Экземпляры классов имеют два основных свойства 
хранящих данные в виде словарей: свойство fields с конечными данные экземпляра и свойство 
subinstances содержащее список экземпляров классов связанных с данным экземпляром.
Приложение имеет возможность сохранять и загружать данные хранящиеся в свойстве fields
каждого класса в формате эксель (используя библиотеку openpyxl). Для сохранения связей с дочерними
экземлярами хранящимися в свойстве subinstances, используется ключ 'id_by_class' свойства field, 
хранящий индивидуальный номер каждого экземпляра в пределах отдельного класса.
При сохранении данных в файл, если файл не существует, то он создается. Для каждого класса 
создается отдельный лист с названием соответствующим названию класса. В таблицах листов сохраняются 
элементы словарей fields всех экземпляров соответствующего класса, где ключи словарей соответствуют 
названиям столбцов, а значения элементов словарей являются записями таблицы. Номер 'id_by_class' 
экземпляров классов хранящегося в subinstances сохраняется в столбце с названием класса хранящегося 
элемента с добавлением к названию постфикса '_instance'. При чтении из файла с листа соответствующего
класса считывается данные его экземпляров. Для этого открывается лист с соответствующим классу 
названием, для каждой записи таблицы создается экземпляр класса и в его свойство fields сохраняются 
данные из столбцов с названиями без постфикса '_instance'.

Я не понимаю, как организовать загрузку данных из файла. Проблема в том, что предполагается загрузка 
экземпляров по классам, а при загрузке столбцы с id_by_class классов могут содержать ссылки на еще не 
созданные экземпляры, но которые могут быть загружены далее.

Примерная структура данных: